Socialdemokraterna
säger sig alltid har stått för stram
invandring och hårda straff och har
alltid tagit avstånd från både
tvångsblandning och telefonförsäljning.
sanning motsägs av överväldigande
historiske bevis propagerar de skamlöst
för uppenbara falsarier vilka genom
ihärdig upprepning börjar uppfattas som
sanning av tillräckligt många för att
partiet ska kunna vinna val. Ett närmast
lytes komiskt exempel på just detta är
döds räknat per invånare.
>> Under denna period spelade
socialdemokraterna tvärtom ner
brottslighetens allvar och framställde
istället människors oro som rasistiska
järnspöken.
Risken att bli ett offer för dödligt
Detta semantiska trixande visar inte
bara att socialdemokraterna betraktar
sina egna väljare som lättmanipulerade
fårskallar utan är ännu ett exempel på
hur socialdemokraterna
systematiskt skriver om sanningen så att
det gagnar de själva.